Название:	Отсутствует UI-индикация сохранённой вкладки

Описание ошибки:Отсутствует пиктограмма "стрелка вниз" и надпись "Сохранено" на карточке таба wiedzmin.pl

Предварителные шаги/условия:	VPN включён (wiedzmin.pl доступен, HTTP 503 с VPN)*

Шаги воспроизведения:	
1. Запустить Яндекс Браузер 
2. Тапнуть в поисковую строку и ввести текст «wiedzmin.pl» (Таб wiedzmin.pl открылся )
3. Тапнуть по кнопке карусели табов (кнопка с количеством открытых вкладок)
   
Ожидаемый результат:	Открыта карусель табов. На карточке таба рядом с названием домена wiedzmin.pl отображается 
пиктограмма стрелки вниз и надпись «Сохранено».

Фактический результат:	Открыта карусель табов. На карточке таба рядом с названием домена wiedzmin.pl НЕ отображается 
пиктограмма стрелки вниз и надпись «Сохранено».

Степень серьезности:	Низкая (UI-баг)

Приоритет: 	Средний (пользователь визуально не видит, что выполнилось автосохранение)

Окружение:	Android [9 PKQ1. 190616.001]
Яндекс Браузер [25.12.5] от 29 янв. 2026 г. Сборка 117

Вложения:	

![,u4](https://github.com/user-attachments/assets/3eaa34d7-2eaa-432c-9f94-8470171438a0)


VPN здесь не влияет — проблема в логике автосохранения Яндекс Браузера

Функционал сохранения РАБОТАЕТ (офлайн открывается и отображается как сохранённая) НО визуальная индикация ОТСУТСТВУЕТ



